Урок 1, домашнее задание 1 - Чтение данных из блокчейна

В этом уроке мы разберёмся с тем (или вспомним), что такое блокчейн, ABI, смартконтракты и как вытягивать все необходимые
данные из блокчейна, узнаем, зачем эти данные нужны в нашей работе.

Итак, наши задания:
- задание №1: считать с любого контракта (например, доступная нфтшка на OpenSea Mints): название нфт, баланс сколько нфтишек у топ
минтера, символ нфт. Вывести все в консоль.

- задание №2: с 10 рандомных адресов со сканера считать балансOf USDT для определенных кошельков в сети Ethereum (например),
отсортировать холдеров по кол-ву USDT (от богатого к бедному). Вывести все в консоль.

- задание №3*: выполнить задание №1, дополнительно вывести в консоль кто owner этой нфт, остановлен ли минт данной нфт.

- задание №4**: В сети zkSync Era есть неверифицированные контракты, у которых нет привычного нам аби. В консоль нужно вынести
name, symbol и decimals двух NFT-контрактов. Вывести все в консоль.
Подсказки:
- если не найдете контракты NFT, то можете воспользоваться примерами ниже;
-- Пример №1: 0xc94025c2eA9512857BD8E1e611aB9b773b769350
-- Пример №2: 0xD43A183C97dB9174962607A8b6552CE320eAc5aA
-- Пример №3: 0xee0d4a8f649d83f6ba5e5c9e6c4d4f6ae846846a
- вызов decimals делать в try-except, в except вывод ошибки в консоль.